[ស្នេហ៍ដំបូង]
កិច្ចការកូរ៉េរបស់យើង។
រឿងស្នេហាដំបូង
ដែលប្រជាជនកូរ៉េទាំងអស់ចូលចិត្ត។
រដូវក្តៅនេះ ស្នេហាដូចជាពណ៌ទឹក
ដែលនឹងប៉ះបេះដូង
នៃសិស្សនៅ Soorim High នឹងមក។
អត់ចេះសោះ!
ប្រលោមលោក​ស្នេហា​ដំបូង​ដ៏​ខ្លី​តែ​មាន​ឥទ្ធិពល
"ភ្លៀង​ធ្លាក់" ដែល​ប្រជាជាតិ​ទាំង​មូល​ស្រលាញ់។
នៅទីនេះអំណោយសម្រាប់អ្នក។
សូមអរគុណ។
វាសាកសមនឹងអ្នក។
តើអ្នកមិនអីទេ?
យើង​បាន​ដឹង​អ្វី​មួយ​ពេល​កំពុង​អាន
​និង​សម្ដែង​ប្រលោមលោក​រឿង "ភ្លៀង​ធ្លាក់"។
មិនថាខ្លីប៉ុណ្ណាទេ។
ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នកបន្សល់ទុក
ស្នាមលើបេះដូងរបស់អ្នក។
តើអ្នកពិតជាត្រូវ
យកអ្វីគ្រប់យ៉ាង?
[របាយការណ៍ស្នេហាដំបូង]
[Sophmore, ថ្នាក់ទីបី, Lee Philip]
[ភាគទី៥]
[ស្នេហ៍ដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺសិស្សគ្រូ]
ឡូឡា សូមចូល។
[ឡូឡាចូល]
- អូឡូឡា! អូឡូឡា!
អូនស្អាតណាស់!
ពិរោះណាស់!
អ្នកគឺជាអ្នករាំដ៏អស្ចារ្យម្នាក់!
ហេ។
អីយ៉ា...
ព្រះអម្ចាស់
នៅព្រឹកនេះ ភីលីពបានក្លាយជាបុរស។
ខ្ញុំគិតថាគាត់នៅក្មេងនៅឡើយ
ប៉ុន្តែ​មុន​នឹង​ខ្ញុំ​ដឹង គាត់​ធំ​ពេញ​វ័យ
ហើយ​មាន​សុបិន​សើម។
ម៉ាក់!
គាត់ស្ថិតក្នុងវ័យដែលអ័រម៉ូនរបស់គាត់កំពុង
ដំណើរការខ្លាំង ដូច្នេះគាត់ត្រូវតែប្រុងប្រយ័ត្ន។
ដូច្នេះព្រះអម្ចាស់
ប្រសិនបើ Philip ធ្វើការទាំងអស់នៅទីសាធារណៈ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រក្សាភាពជាបុរសរបស់គាត់។
ហើយជួយគាត់ដើម្បីឱ្យគាត់អាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
នៅក្នុងព្រះនាមនៃព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
- អាម៉ែន។
– ម៉ាក់!
នៅទីនេះញ៉ាំ។ មានម្ទេសខ្លះ។
ញ៉ាំម្ទេស។
សុបិន្តសើមដល់អ្នក
សុបិន្តសើមរីករាយចំពោះអ្នក។
រីករាយសុបិន្តសើមជាទីគោរព Philip
មិនអីទេ។
ឥឡូវនេះផ្លុំ, ភីលីព។
ជាការប្រសើរណាស់, យ៉ាងហោចណាស់អ្នកកំពុងរីករាយជាមួយនេះ។
- អូហូ ក្តៅ។
- តោះទៅ។
តើអ្នកទៅណា?
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារសុបិន្តសើមរបស់អ្នក។
Geez ខ្ញុំ​មិន​គួរ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា​ទេ។
សុបិន្តសើមដល់អ្នក។
គោះវាចេញ, ធ្ងន់ធ្ងរ។
មិនអីទេបងប្អូន ល្អ
តើ​វា​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
​ពេល​មាន​សុបិន​សើម?
ប្លែកទេ?
ឬអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួល?
អ្វី? អ្នកមិនទាន់មានទេ?
ទេ មិនមែនបុរសទាំងអស់សុទ្ធតែមានពួកគេទេ។
អ្នក​គេង​លក់​ក្នុង​ពេល​រួម​ភេទ​មែន​ទេ?
មនុស្សដែលធ្វើឲ្យខ្លួនឯង
មានអារម្មណ៍ល្អដូចជា Woong
សូម្បីតែមេជីវិតឈ្មោលក៏គ្មានសល់ដែរ។
អញ្ចឹង​ចុះ​ធ្វើ​ម៉េច​កុំ​ចាប់​ផ្តើម
​ពី​ថ្ងៃ​នេះ​ទៅ​ទើប​អាច​សុបិន​បាន?
ការសន្ទនានេះពិបាកចិត្ត។
ហេ អញ្ចឹងតើអ្នកសុបិនអំពីអ្វី?
តើ​នារី​សិចស៊ី​កំពុង​ចែចង់​អ្នក​ទេ? អេ?
ឬ...
ថើបមួយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
គ្រាន់តែញ៉ាំនេះ។
ប្រហែលជាអ្នកបានឃើញអនាគត
ហើយយើងកំពុងទទួលបានគ្រូសិស្សក្តៅ។
សួស្តី Lolangs ។
គឺឡូឡា។
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមបង្រៀនសិស្សថ្ងៃនេះ!
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ព្យាយាម​ស្លៀកពាក់
​ធម្មតា និង​ស្អាត​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន។
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំមើលទៅមិនដូចខ្លួនឯងទេ?
សម្រាប់ខែក្រោយ
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​រក
​រូប​រាង​ស្រទន់​និង​សាមញ្ញ​ជាង​នេះ។
ទោះបីជាវាមានអារម្មណ៍ចម្លែកបន្តិច
សង្ឃឹម​ថា​នឹង​បាន​មើល​រូបរាង​ថ្មី​របស់​ខ្ញុំ!
ហេ៎ ព្រឹក​ឡើង ​ធ្វើ​អី ​ហ្នឹង?
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកនៅទីនេះ!
អស្ចារ្យ អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ខ្ញុំចង់និយាយថា តើអ្នកមិនភ័យទេឬ?
តើអ្នកអាចថត vlog នៅទីនេះដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់
​ត្រូវ​យក​អ្វី​មួយ​ដើម្បី​រំងាប់​អារម្មណ៍​!
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​បង្រៀន​តារា។
- ខ្ញុំមិនអាចភ័យសម្រាប់រឿងនេះទេ។
- ខ្ញុំគិតថា។
ត្រូវហើយ។
បន្ទាប់​ពី​ឪពុក​របស់​ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ថា
​អ្នក​ជា TA សម្រាប់​គ្រូ​បង្ហាត់​ផ្កាយ
គាត់បាននិយាយថា គាត់នឹងរៀបចំ
ថ្នាក់ពិសេសសម្រាប់អ្នក ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបានល្អ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ថា​គាត់​ចង់​បាន
​វីដេអូ​បង្រៀន​អ្នក​មុន​។
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​នឹង​សម្រេច​ចិត្ត
​បន្ទាប់​ពី​មើល​នោះ។
អីយ៉ា សូយ៉ង់!
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ឪពុក​របស់​អ្នក​កោត​ស្ងើច​ជា​ខ្លាំង
​ចំពោះ​ប្រធាន​សាលា​ដ៏​ធំ​នោះ!
មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់
​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​បង្វឹក​តារា?
ពិបាកណាស់មែនទេ?
"ហានិភ័យខ្ពស់ ផលចំណេញខ្ពស់។"
ដឹងអត់?
ខ្ញុំនឹងរកលុយបានច្រើន។
បន្ទាប់​មក​ខ្ញុំ​នឹង​ដោះ​ខ្លួន​ឯង​ចេញ
​ក្នុង​សម្លៀក​បំពាក់​ប្រណីត​ពី​ក្បាល​ដល់​ចុង​ជើង
ទទួលបានអាផាត
មិនដែលមានទិដ្ឋភាពនៃទន្លេហាន
ហើយជិះឡានផ្សេងរាល់ថ្ងៃ!
ប្រាកដ។
ក្តីសុបិន្តគឺសម្រាប់សុបិន្ត, បន្ទាប់ពីទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើការយ៉ាងលំបាក។
ចាំមើល Choi Soo-young ។
ខ្ញុំ​ក៏​នឹង​ខំ​ប្រឹង​ដែរ។
បុរស ខ្ញុំ​ភ័យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ថ្នាក់​របស់​យើង​ជា​ថ្នាក់​តែ​មួយ​គត់
​ដែល​ត្រូវ​បើក​ទូរស័ព្ទ​របស់​យើង?
ហេ!
អ្នកគ្រូយើងស្អាតណាស់!
អីយ៉ា!
នាង​នៅ​មួយ​កម្រិត​ទៀត!
ខ្ញុំនឹងយកលេខរបស់នាង។
គ្មាននរណាម្នាក់បញ្ឈប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​ថា​កុំ​ឃាត់​ខ្ញុំ​អី?
កុំបញ្ឈប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងយកលេខរបស់នាង។
ខ្ញុំមិនដែលឃើញ
អ្នកណាម្នាក់នៅទីនេះទទួលលេខទេ។
ហេ៎ ចុះ​យើង​ឲ្យ​១០,០០០វ៉ុន​ក្នុង​ម្នាក់​ៗ
ទៅបុរសដែលទទួលលេខរបស់នាង?
- កិច្ចព្រមព្រៀង!
ស្ងាត់ៗ ដល់ពេល
គ្រូយើងមកដល់ហើយ។
- សួស្តី។
- ជំរាបសួរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តោតខ្លាំង?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកបន្ទប់ខុស។
នេះជារឿងចម្លែក។
ដូច្នេះដូចដែលខ្ញុំបានលើកឡើង
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ គ្រូសិស្ស
នឹងមកចូលរួមជាមួយយើងរយៈពេលមួយខែ។
ហើយចាប់ពីថ្ងៃស្អែក
នាងនឹងធ្វើការហៅទូរស័ព្ទ
និងការសង្កេតថ្នាក់
ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាផ្តោតអារម្មណ៍
ស្តាប់ហើយកុំលេងសើចអី!
– បាទ​លោកស្រី!
ឥឡូវនេះ តើអ្វីដែលសំខាន់បំផុត?
ដំបូងកុំសួរថាតើនាងមានមិត្តប្រុសឬអត់។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ទីពីរ​មិន​និយាយ​ពី​ស្នេហា​ដំបូង។
ប៉ុន្តែ...
- ឯងធ្វើបែបនេះដាក់យើងមិនបានទេ!
- អ្នកមិនអាច!
ទី​៣ មិន​សុំ​ព័ត៌មាន​ទំនាក់ទំនង​នាង​ទេ!
- ធ្ងន់ធ្ងរកុំធ្វើដូច្នេះ។
- តើវាជានរណា?
ឆ្លើយមកខ្ញុំ។ មិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
អ្នកនាង អូ សូមចូលមក។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ អូ ឡូឡា
​​ជាគ្រូបង្រៀនផ្នែកអក្សរសាស្ត្រ
ហើយខ្ញុំនឹងនៅជាមួយអ្នករយៈពេលមួយខែ។
ក្នុងនាមជានិស្សិតបញ្ចប់ការសិក្សានៅ Soorim High
ខ្ញុំក៏ជាអ្នកចាស់ទុំរបស់អ្នកដែរ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំនៅជាមួយអ្នក។
- បាទ!
-អូនស្អាតណាស់!
បុរស, ស្ងាត់។
ជាការប្រសើរណាស់, តោះត្រៀមខ្លួន
សម្រាប់ថ្នាក់ដំបូងរបស់យើង។
អូ នាងក៏នឹងកំពុងដោះស្រាយការប្រឹក្សាផងដែរ។
ហើយគ្រាន់តែឈឺក្បាល ...
មកមុន មកមុនគេ។
- ខ្ញុំដំបូង។
- ខ្ញុំទីពីរ។
តើ​មុខ​របស់​អ្នក​ជា​អ្វី?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំទើបតែបានជួបមិត្តរួមព្រលឹងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាយើងអាចមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
[ស្នើសុំការប្រឹក្សា]
តើខ្ញុំគួរសរសេរអ្វី?
[របៀបដឹកនាំការសន្ទនា
ពេលនៅម្នាក់ឯងជាមួយនារី]
[ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្លាប់មានទំនាក់ទំនង
ភាពស្មោះត្រង់គឺជាគន្លឹះ!]
ភាពស្មោះត្រង់?
ភាពស្មោះត្រង់...
[បាន​តភ្ជាប់​អូឌីយ៉ូ​]
បងអើយ!
កញ្ញា Lola គឺជា vlog YouTuber!
ខ្ញុំបានមើលវិឌីអូខ្លះ ហើយពួកវាអស្ចារ្យណាស់។
ពិតទេ?
ហ្វីលីព។
កុំនៅយប់នេះពេញមួយយប់។
- កាត់វាចេញ។
- Philip អាច​នឹង​ចេញ​នៅ​យប់​នេះ​។
ឈប់។
ប្រភេទឧត្តមគតិរបស់ខ្ញុំ
គឺ​ជា​បុរស​ដែល​មើល​ថែ​ខ្លួន​ឯង។
ដូច្នេះ អ្នក​ដែល​អាច​លេង​ល្បែង
​ការងារ សិក្សា និង​កីឡា
ប៉ុន្តែក៏គួរឱ្យស្រលាញ់ផងដែរ។
ចង់បានអ្នក
ដែលមានសាច់ដុំ...
សាច់ដុំគ្មានខ្លាញ់?
អូ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ណាត់​ជួប
​អ្នក​ដែល​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ហឹរ​បាន​ទេ។
អាហារហឹរ?
ព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តអាហារហឹរ។
វានឹងពិបាកប្រសិនបើពួកគេមិនអាច
ញ៉ាំអាហារហឹរនៅថ្ងៃណាត់ជួប។
ខ្ញុំយល់គ្រប់យ៉ាង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកដឹងទេ ច្រើនពេកមិនមែនជារឿងល្អទេ។
នេះគឺល្អសម្រាប់ស្បែកងាយប្រតិកម្ម។
បញ្ចប់អ្វីដែលអ្នកកំពុងធ្វើ។
ម៉ាក់ នោះមិនមែនទេ។
ម៉ាក់​មិន​មែន​ទេ!
ម៉ាក់​មិន​មែន​ទេ! ម៉ាក់!
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីសោះ...
ម៉ាក់ថាមកញ៉ាំអី។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
ខ្ញុំជាសិស្សច្បង។
ខ្ញុំត្រូវតែរឹងមាំជាងមុន។
ផឹកទឹករបស់អ្នក!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ? ហ្គេស...
ខំរកលេខនាងណាស់មែនទេ?
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​បាន​យល់​ថា​តើ​អ្នក​នឹង
​និយាយ​អំពី​អ្វី​សម្រាប់​វគ្គ​ប្រឹក្សា​របស់​អ្នក​ទេ?
ប្រហែលជាផ្លូវអាជីពរបស់ខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរមែនទេ?
វាជាឱកាសរបស់អ្នកក្នុងការនៅម្នាក់ឯងជាមួយនាង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអំពីផ្លូវអាជីពរបស់អ្នក?
- តើអ្នកគិតទេ?
- បាទ។
ហេ។
ស្ត្រីចូលចិត្តបុរសកំប្លែង។
ទៅធ្វើឱ្យនាងសើច។
ជាអកុសល
រឿងមួយដែល Philip មិនមាន
គឺការលេងសើច។
ចុះ​បន្ទាត់​រើស​ពោត​ខ្លះ​វិញ?
កញ្ញា អូ មុខរបស់អ្នកពោរពេញដោយអ្វីមួយ។
ស្អាត។
តើអ្នកជាសត្វក្តាន់មែនទេ?
ដោយ​សារ​សំឡាញ់ អ្នក​បាន​ធ្វើ​ឲ្យ​ចិត្ត​ខ្ញុំ​រលាយ។
បងអើយ ស្រណោះណាស់
ភីលីព។
កុំចេះតែស្តាប់ វ៉ុង។ មិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
អ្វីក៏ដោយ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ស្មោះត្រង់។
ពួកគេបាននិយាយថានោះជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់ខ្ញុំ។
[ស្នើសុំការប្រឹក្សា]
- តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីផ្លូវអាជីពរបស់អ្នកទេ?
- បាទ។
បាទ។
តើឪពុកម្តាយរបស់អ្នកចង់ឱ្យអ្នកជ្រើសរើសផ្លូវ
ដែលអ្នកមិនចង់ទៅទេ?
ទេ វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនប្រាកដថាខ្ញុំចង់ធ្វើអ្វីនោះទេ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំគិតថាបញ្ហារបស់ខ្ញុំ
គឺខ្ញុំមិនមានបញ្ហាទេ។
ចុះហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- អ្វី?
- អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនមានបញ្ហាអ្វីទេ។
បន្ទាប់មកអ្នកគួរតែទៅ។
អូ... មិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
មានកន្លែងអង្គុយ។
ចុះ​អ្នក​ចង់​និយាយ​ពី
​មិត្ត​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ​រឿង​បែប​នោះ?
ខ្ញុំពិតជាពូកែ
ស្តាប់រឿងបែបនេះណាស់។
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
ខ្ញុំមិនមានប្រជាប្រិយភាពគ្រប់គ្រាន់ទេ។
ពិតទេ?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានមន្តស្នេហ៍។
អ្នកមានសម្លេងរួសរាយរាក់ទាក់
ហើយ​ដោយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត​បន្តិច​ទៀត
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​ពេញ​និយម​ខ្លាំង​ណាស់។
ទំនុកចិត្ត។
អូ អរគុណ។
សូម​អរគុណ​លោកស្រី​អូ​។ សូមអរគុណ!
ទំនុកចិត្ត!
សូមអរគុណ។
- គាត់និយាយលា។
- ហ៎?
ទំនុកចិត្ត!
សូមអរគុណ!
នាងថាខ្ញុំឡូយណាស់!
- ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍។
- តើអ្នកមានមន្តស្នេហ៍យ៉ាងម៉េចដែរ?
- មន្តស្នេហ៍អ្វី?
- ប្រាប់យើង។
ប្រាប់​យើង​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង, huh?
- ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបានកើតឡើង!
- ខ្ញុំមានមន្តស្នេហ៍។
នាងឡូឡា!
តើការពិគ្រោះយោបល់របស់អ្នកទៅជាយ៉ាងណា?
ក្មេងៗគួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់។
ពួក​គេ​គឺ​ដូច​ជា​យើង
​នៅ​ពេល​ដែល​យើង​មាន​អាយុ​របស់​ពួក​គេ​។
ពិតទេ?
បុរស, ខ្ញុំចាប់ផ្តើមនៅថ្ងៃស្អែក
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ភ័យ​ខ្លាច។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ អ្នកគឺជាអ្នកស្តាប់ដ៏ល្អម្នាក់។
ពួកគេនិយាយថា 80 ភាគរយ
នៃការប្រឹក្សាគឺគ្រាន់តែស្តាប់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកនឹងមិនអីទេ។
ហេ។
តើអ្នកមិនទៅធ្វើការ
ហៅចុងក្រោយទេ?
- អូសុំទោស!
-សុំទោស!
ប្រុសៗ!
ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការទម្រង់ស្នើសុំអាហារពេលល្ងាច
សម្រាប់សាលសិក្សាពេលយប់...
ប្រសិនបើ Philip ធ្វើការទាំងអស់នៅទីសាធារណៈ
អនុញ្ញាតឱ្យគាត់រក្សាភាពជាបុរសរបស់គាត់។
ហើយជួយគាត់ដើម្បីឱ្យគាត់អាចពឹងផ្អែកលើអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងហាត់បាល់បោះ
សម្រាប់ការប្រកួតថ្នាក់ថ្ងៃនេះ។
- សូមសំណាងល្អ។
- មិនអីទេ!
ថ្នាក់ទីមួយបានស្លាប់ហើយ។
យើងអាចធ្វើបាន!
តោះទៅ Philip!
តើ​អ្នក​បាន​យក​អ្វី​មួយ​ថ្ងៃ​នេះ​?
"ហ្វីល" មានន័យថាប្រាកដហើយ
"បបូរមាត់" មានន័យថាឈរ។
ហើយឥឡូវនេះ វាច្បាស់ជាឡើង។
តើនោះជាអំណាចនៃឈ្មោះទេ?
អ្នកប្រាកដជារស់នៅតាមឈ្មោះរបស់អ្នក។
ប្រុសៗ តោះ teokbokki!
- សូមអរគុណ។
ភីលីព អ្នកមិនអាចញ៉ាំអាហារហឹរបានទេ?
ទេ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអាហារហឹរណាស់។
ខ្ញុំជាអ្នកចូលចិត្តអាហារហឹរ។
អ្នក?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​មិន​អត់​ឱន​គ្រឿង​ទេស។
អ្នក​ជា​អ្នក​មិន​ចេះ​អត់​ឱន​ចំពោះ​គ្រឿងទេស មិនមែន​ខ្ញុំ​ទេ។
អ្វី?
តើខ្ញុំមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​វា
​ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​ដៃ​អ្នក​កខ្វក់។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
គ្រឿងទេសនោះមិនអត់ធ្មត់។
គាត់កំពុងគិតពីអ្នកម្តងទៀត ...
Philip មានការព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង
អំពីអនាគតរបស់គាត់នាពេលថ្មីៗនេះ
ដូច្នេះគាត់បន្តចាកចេញពេលកំពុងញ៉ាំ
និងការរំលាយអាហារ និងវត្ថុផ្សេងៗ...
ត្រូវហើយ!
ថ្មីៗនេះគាត់ចម្លែកណាស់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ល្អ
​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ទៅ​លួង​លោម​គាត់។
ពិតទេ?
លី ហ្វីលីព! អ្នកត្រូវឈប់!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ភីលីព។
តើអ្នកមិនអីទេ?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើយើងអាចនិយាយបានទេ?
វាជារឿងធម្មតាទេដែលអ្នកមិនប្រាកដ
អំពីអនាគតរបស់អ្នកនៅអាយុរបស់អ្នក។
នៅមានច្រើនណាស់
ដែលអ្នកមិនទាន់ធ្វើ។
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីមួយ
នៅពេលដែលអ្នកចាប់ផ្តើមធ្វើអ្វីៗ។
ប៉ុន្តែ​ម៉ាក់​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបាន
ធ្វើតេស្តសមត្ថភាពនិងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមិនប្រាកដ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នឹង​ជ្រើស​រើស​មុខ​វិជ្ជា
​ដែល​នឹង​ជួយ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទទួល​បាន​ការងារ​ល្អ។
ខ្ញុំជឿថាសុបិនរបស់អ្នកកើតចេញពីបេះដូង
មិនមែនក្បាលរបស់អ្នកទេ។
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នក?
បាទបេះដូងរបស់អ្នក។
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញភាពរីករាយនិងសុភមង្គលនៅក្នុងអ្វីមួយ
វាមានតម្លៃផ្តល់ឱ្យវាសាកល្បង។
នៅទីបំផុត នោះនឹងក្លាយជាជំហានមួយ
ក្នុងការស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក។
ក្តីស្រមៃរបស់ខ្ញុំគឺចង់ក្លាយជាតារា។
ទោះ​បី​ជា​ក្តី​សុបិន​របស់​ខ្ញុំ
​ចង់​ក្លាយ​ជា​តារា​ត្រូវ​បាន​គាំង
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​វា​ឱ្យ​បាន​ល្អ​បំផុត​របស់​ខ្ញុំ
​ហើយ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ
ខ្ញុំបានរកឃើញភាពក្លាហានដើម្បីបន្ត
ក្តីសុបិនថ្មីរបស់ខ្ញុំក្នុងការក្លាយជាគ្រូបង្រៀន។
អ្នកគួរតែ
រកមើលអ្វីដែលធ្វើឱ្យអ្នកសប្បាយចិត្តជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាពិបាកពេក
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​អស់​ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​ពេល​បច្ចុប្បន្ន​នេះ
​ក៏​ជា​ជម្រើស​ល្អ​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកបន្តព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព
អ្នកនឹងរកឃើញអ្វីដែលអ្នកពិតជាចូលចិត្ត។
មិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
ហេ!
អ្នកត្រូវព្យាយាមឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
ល្អបំផុតរបស់អ្នក មិនអីទេ?
ចុះបើកញ្ញា ឡូឡា ​​មិនមក?
ហេ មិនដឹងទេ?
នាងឡូឡាបានទៅសង្កេតមើលក្លឹបរាំ។
ពិតទេ?
អ្នក​ពូកែ​មែន!
តើវាមិនប្រសើរជាងទេ
ក្នុងការមកជាមួយអ្វីដែលថ្មី។
សម្រាប់ពិធីបុណ្យជំនួសឱ្យការបិទបាំង?
ប៉ុន្តែយើងមិនបានធ្វើអ្វី
ផ្សេងក្រៅពីការបិទបាំងទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
ជឿឬមិនជឿ
ខ្ញុំធ្លាប់ជា idol trainee។
ខ្ញុំជាអ្នកបង្កើតក្រុមរាំនេះ។
អ្នក​មិន​បាន​ដឹង​ថា​តើ​អ្នក​?
ពិតទេ?
- អស្ចារ្យណាស់។
- អីយ៉ា អស្ចារ្យមែន។
សម្រាប់​អ្វី​មួយ​ដូច​ជា​ពិធីបុណ្យ
ការ​រាំ​ច្បាស់​លាស់​នឹង​មើល​ទៅ​ឡូយ​ជាង។
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​បង្ហាញ​អ្នក​?
- បាទ!
- អីយ៉ា អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
- នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់សាកល្បងវាទេ?
- បាទ!
- ប្រាកដ។
Philip តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង ភីលីព?
ភីលីព?
Philip តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
អីយ៉ា
ហេ។
ត្រៀម​លុយ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ម្នាក់​១០,០០០វ៉ុន។
កុហក។
នេះ​ជា​គ្រូ​សិស្ស​របស់​យើង​មែន​ទេ?
អីយ៉ា មិនឆ្ងល់ទេ!
រាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញនាង ខ្ញុំដូចជា...
- ចង់ឃើញទេ? ហ៎?
- តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន]
លោកស្រី អូ.
អូ...
នៅទីនេះ។
[អូឡូឡា]
[លេខរបស់អ្នកសូម]
អ្នកគឺជាស្តេចនៃការច្នៃប្រឌិតមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ពិត​ជា​មិន​មែន​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​នៃ ​ការ​ប្រើ​ប្រាស់
​ការ​ច្នៃ​ប្រឌិត​ច្រើន​ពេក​ក្នុង​ស្ថានភាព​បែប​នេះ​ទេ។
បាទ...
គ្រាន់តែប្រាប់លេខរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនហៅអ្នកយ៉ាងណាក៏ដោយ។
វាគឺសម្រាប់ការភ្នាល់។
More ហេតុផលដែល
ខ្ញុំមិនគួរផ្តល់ឱ្យអ្នក
បន្ទាប់មក...
ចុះរឿងនេះ?
- តើអ្នកយកវាទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំថតវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
- ដូច្នេះអ្វី?
- ហ៊ឺ?
តើអ្នកគិតថាអ្នកណាខុស?
មនុស្សពេញវ័យដែលបានទៅក្លឹប?
ឬអនីតិជន?
គំរាមខ្ញុំម្ដងទៀត។
ហើយខ្ញុំនឹងប្រាប់ឪពុកម្តាយរបស់អ្នកភ្លាមៗ។
យល់ទេ?
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ។
ព្រះយេស៊ូវគ្រីស្ទ?
អ្នក...
បាន​រក្សា​ទុក​ដោយ​កណ្ដឹង​, huh?
អូ ឡូឡា។
អ្នកគឺជាពួកបរិសុទ្ធ។
ធ្ងន់ធ្ងរ...
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ខ្ញុំមានន័យថា...
មិនបាច់ខ្វល់ទេ។
ការបង្រៀនពិតជាមិនសម្រាប់នរណាម្នាក់ទេ។
ត្រូវហើយ...
[អ្នកអាចធ្វើវាបាន Lola]
[Lee Jinho]
កុំទទួលយកគាត់ គាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យ។
គាត់ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរបង្រៀនថ្នាក់លើនេះទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាក្មេងៗនឹងចូលចិត្តវា។
អ្នកពិតជាមិនចូលចិត្តវាមែនទេ?
មិនមែនទាល់តែសោះ។
អូ ខ្ញុំកំពុងទទួលការហៅទូរសព្ទ។
សួស្តី?
- នេះគឺជា LUX ។
- ហ៎?
- Lee Jinho នៅទីនេះ។
-អូ...
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
ហេ មានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
អ្វី?
មានតែអ្នកទាំងពីរទេ?
បាទ។
ខ្ញុំបានបើកភ្នែកលើអ្នក។
ហើយយើងមានភេសជ្ជៈខ្លះនៅតុរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ចូលរួមជាមួយយើងទេ?
មិនអីទេ ប្រាកដ។
អ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
- ហេតុអ្វីឥឡូវនេះ ...
- បុរសម្នាក់នេះធ្ងន់ធ្ងរ!
លែងខ្ញុំទៅ។
អ្នកនឹងរត់ចេញប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
អ្នកជាសិស្ស អ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ!
តើអ្នកបានឆ្លងកាត់សន្តិសុខដោយរបៀបណា?
តើអ្នកស្គាល់នរណាម្នាក់នៅទីនេះទេ?
អ្វី? គាត់ជាសិស្សវិទ្យាល័យ?
Damn នេះពិតជារំខានណាស់។
តោះទៅ។
Fuck នេះពិតជារំខានខ្លាំងណាស់។
អ្វី? Fuck?
ហេ Jinho កាត់វាចេញ។
- បាទបង។
- ត្រូវគោរពគ្រូរបស់អ្នក។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
តើអ្នកជាកូនតូចរបស់នាងទេ?
លី ជីនហូ!
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូចគ្រូបង្រៀន
ពេលដែលអ្នកគ្មានអ្វីក្រៅពីគ្រូបង្រៀន?
លោកស្រី អូ.
គ្រាន់តែចាកចេញ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនគួរនៅទីនេះទេ។
អីយ៉ា ប្រុសម្នាក់នេះ
អ្វី?
ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​រក​ចរិត​របស់​គាត់?
ទេ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
ប៉ុន្តែ​សូម​មើល​មុខ​គាត់​ឲ្យ​បាន​ល្អ
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​គាត់​ចូល​ម្ដង​ទៀត។
យើងបានថែរក្សាវារួចហើយ។
ជាបឋម
យើងបានបណ្តេញបុរសដែលអនុញ្ញាតឱ្យគាត់ចូល។
តើអ្នកកំពុងសម្លឹងមើលអ្វី?
Geez នេះ​រំខាន​ណាស់​។
អរគុណ ភីលីព។
មិនអីទេ តោះហៅវាមួយថ្ងៃ។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសពីការងាររបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
- បុរស ...
- ខ្ញុំស្អប់វាខ្លាំងណាស់។
[របាយការណ៍ស្នេហាដំបូង]
វាជារបាយការណ៍ស្នេហាដំបូង។
ថាតើវាមកពីសៀវភៅ ភាពយន្ត គេហទំព័រ
ឬបទពិសោធន៍ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
គ្រាន់តែកំណត់
តើស្នេហាដំបូងមានន័យយ៉ាងណាចំពោះអ្នក
ហើយដាក់វា។
នាងអើយ!
"ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំគឺនាង Lola" ។
តើយើងអាចសរសេរវាបានទេ?
អ្នកអាចធ្វើបាន។
ប៉ុន្តែសរសេរវានៅចុងបញ្ចប់
ហើយពន្យល់ពី
មូលហេតុដែលអ្នកឈានដល់ការសន្និដ្ឋាននោះ។
អញ្ចឹងតើអ្នកយល់ទេ?
-បាទ!
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​កិច្ចការ​កូរ៉េ
​គឺ​ជា​ការ​ទទួល​បាន​ការ​ចាប់​អារម្មណ៍​ខ្លាំង​ក្នុង​ចំណោម​សិស្ស​ថ្នាក់​ទីពីរ
ហើយមូលហេតុគឺ
ដោយសារតែរបាយការណ៍ស្នេហាដំបូង។
ហេ Jinho ។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​សិស្ស​គ្រូ
​ទាញ​អ្នក​ចេញ​ពី​ក្លឹប។
តើអ្នកឃើញរឿងនេះទេ? មែនទេ?
ខ្ញុំ​ឈឺ​ចាប់​ព្រោះ
​ខ្ញុំ​ខ្មាស​អ្នក​។
វង្វេង។
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អាឆ្កួត។
កុំខឹង
គេដាក់អ្នកជំនួសអ្នក។
តើយើងគួរសរសេរអ្វី
សម្រាប់របាយការណ៍ស្នេហាដំបូងរបស់យើង?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ តើយើងត្រូវសរសេរអ្វី?
- តើអ្នកមានរឿងចង់សរសេរទេ?
-ឯងមានរឿងអីមែនទេ?
- អ្នកគ្មានអ្វីសោះ!
- តើអ្នកមានរឿងចង់សរសេរទេ?
អ្នកមិនធ្លាប់ធ្វើអ្វីសោះ។
អ្វី​ដែល​មិន​សម​ហេតុផល ...
បុរស។
ចង់​ឃើញ​អ្វី​ដែល​ឡូយ?
តើអ្នកទទួលបាននេះពីណា?
តើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​វីដេអូ​នេះ​?
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅការជជែកជាក្រុមរបស់យើង
ដូច្នេះអ្នកអាចរក្សាវាជារៀងរហូត។
- អ្វី?
- លី ជីនហូ។
កុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
បាទ។
បើ​អ្នក​តឹងរ៉ឹង​រក​ឃើញ
​គេ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​ឡូឡា​ពិបាក។
មែនទេ?
ពួកគេនឹងផ្តល់ឱ្យនាងនូវការលំបាក។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
ផ្តល់ឱ្យវាមកវិញខណៈពេលដែលខ្ញុំកំពុងស្នើសុំ។
ហ្មង!
ត្រៀមខ្លួនដើម្បីទះ។
- ប្រគល់វាមកវិញ!
- ទេ ខ្ញុំមិនអាចទេ!
ចាប់គាត់មកវិញ!
- អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
- គ្រាន់តែលុបវា!
- តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ប្រញាប់លុបវាចោល!
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ!
មើលអោយច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាឥឡូវនេះ។
ទេ អ្នកមិនអាច!
ហេ!
[តើអ្នកចង់បង្ហោះវីដេអូទេ?]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប៉ះទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកដឹងថានេះគឺជាការថតវីដេអូខុសច្បាប់
និងចែកចាយមែនទេ?
អ្នកអាចជាប់ពន្ធនាគាររហូតដល់ 5 ឆ្នាំ
ឬពិន័យជាប្រាក់ 50 លានវ៉ុន។
តើ​អ្នក​អាច​មាន​លទ្ធភាព​នោះ​ទេ?
តើ​គ្រូ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​គម្រាម​សិស្ស​ឬ​ទេ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
តើអ្នកយល់ពីអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅពេលនេះទេ?
សម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវលុបវាដោយខ្លួនឯង។
ឬយកវាទៅគ្រូរបស់អ្នក។
[វីដេអូត្រូវបានលុប]
អ្នក​ពេញ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ណាស់។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកកំពុងព្យាយាមជួយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​គ្រាន់​តែ
​យក​ទូរស័ព្ទ​របស់​នរណា​ម្នាក់​ហើយ​រត់​ចេញ​។
ខ្ញុំសុំទោស។
ប៉ុន្តែវីដេអូនោះ...
កុំបារម្ភ។
Jinho នឹង​មិន​ចេញ​មុខ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំគួរតែប្រយ័ត្ន។
សូមអរគុណ។
ប៉ុន្តែ​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ក្រោយ។
អ្នកបានបំផ្លាញមុខតូចដ៏គួរឱ្យស្រឡាញ់របស់អ្នក។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
យើងកំពុងមើល Lee Philip ដែលជាបុរសរបស់បុរសនោះ។
តើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្វី​ទៅ​ម្ដាយ​របស់​ខ្ញុំ?
គ្រាន់តែប្រាប់នាងថាអ្នកឈឺចាប់
ពេលលេងបាល់បោះ។
ខ្ញុំនឹងបម្រុងទុកអ្នកប្រសិនបើអ្នកចង់។
តើ​អ្នក​ចូលចិត្ត​កញ្ញា ឡូឡា ​​ខ្លាំង​ទេ?
បាទ។
នាង​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
អ្នកពិតជាត្រជាក់ណាស់ថ្ងៃនេះ។
បាទ ខ្ញុំយល់ព្រម។
ប្អូនៗ!
តើអ្នកមិនអីទេ?
បុរស...
អីយ៉ា! តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំច្រណែនណាស់!
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នេះជាបទឧក្រិដ្ឋ។ ឧក្រិដ្ឋកម្ម!
វាទាំងអស់ដោយសារតែមុំ!
អ្វីដែលខ្ញុំធ្វើគឺព្យាបាលគាត់
ព្រោះគាត់ឈឺចាប់!
ជាការពិតណាស់វាបានកើតឡើង
នៅពេលដែលគិលានុបដ្ឋាយិកាទៅសិក្ខាសាលា។
គ្មាននរណាម្នាក់បានឃើញអ្វីដែលបានកើតឡើងនោះទេ។
ចុះ​បើ​ឪពុក​ម្ដាយ​ដឹង​រឿង​នេះ?
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហានៃពេលវេលាប៉ុណ្ណោះ
មុនពេលក្រុមប្រឹក្សាភិបាលទទួលបានពាក្យបណ្តឹង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំពិតជាមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ!
អ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺព្យាបាលរបួសរបស់គាត់។
ខ្ញុំនិយាយការពិត!
ឪពុកម្តាយកំពុងសម្រុកចូល
ហើយវាជាគ្រោះមហន្តរាយទាំងស្រុង។
អ្នកស្រី ឡូឡា ​​អ្នកអាចមើលឃើញខ្លួនអ្នក។
មិនអីទេ។
មិនមែន​ជា​បុរស​ដែល​ថើប​នាង​ឡូឡា​ទេ​ឬ?
បាទ។
កាល​នាង​នៅ​ជា​អ្នក​ហ្វឹកហាត់​ជា Idol
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​ទាត់​ចេញ
​ពី​បទ​វាយ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​នៅ​ទី​នោះ។
- ប៉ុន្តែជាសិស្ស? នោះគ្រាន់តែខុស។
- ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
[ការិយាល័យគ្រូបង្រៀន]
តើយើងធ្វើអ្វី?
អ្នកនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចបញ្ជាក់ការពិត។
ប្រសិនបើអ្នកមិនបំពេញចំនួន
ថ្ងៃអនុវត្តដែលត្រូវការទេ អ្នកនឹងទទួលបាន F.
បន្ទាប់មកអ្នកក៏មិនអាចរៀនចប់បានដែរ...
បន្ទាប់មក
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​រៀន​ឡើង​វិញ ហើយ​ត្រឡប់​មក​វិញ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនកើតឡើងទេ។
ការពិតនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
គ្រូ​សិស្ស​បែប​ហ្នឹង ​នៅ​ឯណា ? អុញ។
តើរញ៉េរញ៉ៃនេះជាអ្វី?
ទាំងអស់ដោយសារតែសិស្សម្នាក់!
ការប្រឡងនឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ចុះ​បើ​ថ្នាក់​កូន​ធ្លាក់​ចុះ?
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
កញ្ញា ឡូឡា ​​ថា...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកការពារនាង?
ខ្ញុំមិនការពារនាងទេ។
យើង​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​វា​ពិត​ឬ​អត់។
មិនច្បាស់ទេ ពីវីដេអូនាង
រាំនៅក្លឹប?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយកនាង?
លោកស្រី លី...
ប៉ុន្តែ...
មនុស្សពេញវ័យ ទៅរាំនៅក្លឹប មិនខុសទេ ?
ហ្គេស...
នាងមិនគ្រាន់តែជាមនុស្សពេញវ័យទេ!
នាងជាសិស្សគ្រូ!
អ្នកដែលនឹងក្លាយជាគ្រូបង្រៀនឆាប់ៗនេះ!
ម៉ាក់។
នាងនឹងនៅទីនេះសម្រាប់មួយសប្តាហ៍ទៀត។
បើ​នាង​មិន​បាន​បញ្ចប់
នាង​នឹង​មិន​អាច​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​បាន​ទេ។
សូម​គិត​ថា​នាង
​ជា​កូន​ស្រី​ហើយ​យល់។
កូនស្រីអើយជើង...
ខ្ញុំលឺនាងថែមទាំងគំរាម Jinho ទៀតផង។
- អ្វី? នាងគំរាមគាត់?
- អ្វី?
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចោទ​ប្រកាន់ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ទប់​ខ្លួន​វិញ។
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
តើនាងបានធ្វើអ្វី?
តើនាងបានធ្វើអ្វីដល់កុមារ?
- ពន្យល់ខ្លួនឯង។
- នាងគំរាមសិស្ស?
តើមានអ្វីកើតឡើង? ធ្ងន់ធ្ងរ!
ពន្យល់ខ្លួនឯង។
បុរសៗ វាអស់ការគ្រប់គ្រងហើយ។
កញ្ញា ឡូឡា ​​ពិតជាអាចនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ។
អ្វី? ពិតជា?
- ពិតទេ?
- គ្មានអ្វីដែលយើងអាចធ្វើបានទេ?
- តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
- យើងត្រូវធ្វើអ្វីមួយ។
លី ហ្វីលីព។
អ្វី​ដែល​នាង​ធ្វើ​គឺ
​លាប​ថ្នាំ​លើ​បបូរ​មាត់​មែន​ទេ?
មែនហើយ នោះជាអ្វីដែលនាងបានធ្វើ!
នោះជាការពិត!
បន្ទាប់មក Sue Jinho
សម្រាប់ការផ្សព្វផ្សាយព័ត៌មានមិនពិត និងការបរិហារកេរ្តិ៍។
ហើយបន្ថែមការខូចខាតផ្លូវចិត្តនៅទីនោះផងដែរ។
យើងនឹងជួយអ្នក។
ហាណា។
បិទមាត់របស់អ្នក។
ហេតុអ្វី? តើអ្នកខ្លាចទេ?
ប្តឹងគាត់? ខ្ញុំគិតថាវាអាចដំណើរការបាន។
បិទមាត់។
លី ជីនហូ។
ចេញមកនិយាយការពិត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ថត​រូប​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ។
យើងស្គាល់អ្នក
ហើយយើងស្គាល់ភីលីព។
តើអ្នករំពឹងថាយើងនឹងជឿអ្នកទេ?
ហេ។
តើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដោយ​សារ
​ខ្មាស​អៀន​ចំពោះ​រឿង​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ​នាង​អូ?
តើ​អ្នក​មិន​មាន​ភ្នែក​ទេ?
ច្បាស់​ជា​គេ​ធ្វើ​អី
​បើ​មើល​រូប!
ហេ អ្នកឃើញហើយមែនទេ?
នោះគឺជាមនុស្សប្រភេទ Jinho ។
ដូច្នេះនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់អ្នកហើយប្តឹងគាត់។
នោះជាការភ្នាល់ដ៏ល្អបំផុតរបស់យើង។
អ្នកស្រី ឡូឡា។
ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំនឹងថែរក្សាវា។
បើខ្ញុំរាយការណ៍ Jinho ទៅប៉ូលីស...
រាយការណ៍?
បាទ ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំ
ហើយ​រាយការណ៍​ពី​បទ
​ផ្សព្វផ្សាយ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​មិន​ពិត និង​បរិហារកេរ្តិ៍។
នោះនឹងធ្វើឱ្យ Jinho ក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន។
ទុកពេលអោយ Jinho បន្តិច
Jinho នឹងមិននិយាយការពិតទេ!
- ដូច្នេះ ...
- ភីលីព។
ភីលីព។
តើអ្នកនឹងអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំថែរក្សារឿងនេះទេ?
ចុះ​បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​បណ្ដេញ​ចេញ​ក្នុង​ដំណើរ​ការ?
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមិនអាចបញ្ចប់ការសិក្សាបានទេ។
ភីលីព។
Jinho ក៏ជាសិស្សរបស់ខ្ញុំដែរ។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
គ្រាន់តែផ្សព្វផ្សាយវីដេអូក្លឹប។
អ្នកបាននិយាយថា Jinho ត្រូវបានចាប់នៅក្នុង vlog របស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បំផ្លាញ​អនាគត​ក្មេង​តូច​ម្នាក់​បាន
​ទេ គ្រាន់​តែ​ជួយ​ខ្លួន​ឯង​ប៉ុណ្ណោះ។
ចំពោះ​ការ​បញ្ចប់​ការ​សិក្សា​
ខ្ញុំអាចធ្វើវាបាននៅឆ្នាំក្រោយ។
តើអ្នកល្ងង់ទេ?
ហេ។
ប្រសិនបើអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញបែបនេះ
អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​គ្រូ​សិស្ស​ដែល​ទទួល​បាន
​រឿង​អាស្រូវ​ជាមួយ​សិស្ស។
គ្មាន​ផ្លូវ​ដែល​អ្នក
​រក​លុយ​ពី​និស្សិត​នឹង​ជួល​អ្នក​ឡើយ!
ខ្ញុំគិតថាអ្នកចង់
ក្លាយជាគ្រូផ្កាយ!
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានទៅ Daechi-dong
ទៅ TA ខណៈពេលដែលអ្នកនៅមហាវិទ្យាល័យ។
នោះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយបែបនេះទេឬ?
នេះជារបៀបដែលសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ក្លាយជាគ្រូបង្រៀនផ្កាយ
ឡើងផ្សែង?
ឡូឡា ផ្តល់គំនិតមួយទៀត។
ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
វាមិនដូចអ្នកទេ។
ប្រសិនបើការពិតមិនចេញមក
ពាក្យចចាមអារ៉ាមនឹងនៅជាប់នឹងអ្នក
ដូចជាប្រសិនបើវាជាការពិត។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ពេល​ធ្វើ​ការ​ជា​គ្រូ​សិស្ស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមកចូលចិត្តការងារនេះបន្តិច។
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ។
នេះ​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ
​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ចង់​លាង!
ហ្គេស...
កញ្ញា ឡូឡា ​​លាឈប់ហើយ។
ហ្វីលីព អ្នកមិនបានប្តឹងទេ?
តើអ្នកចង់វាយម្តងទៀតទេ?
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមិនរាយការណ៍អ្នក?
នាងថា
សូម្បីតែអ្នកដូចជាអ្នកគឺជាសិស្សរបស់នាង!
នាងថានាងមិន
ចង់ឱ្យអ្នកក្លាយជាឧក្រិដ្ឋជន!
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយយប់ដើម្បីធ្វើរឿងទាំងនេះ។
ប៉ះ​គ្នា​ស្អាត​មែន​ទេ?
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំសម្រេចចិត្តលាឈប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ដក​យក
​នូវ​អ្វី​ដែល​ពិសេស​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកយកអ្វីទៅ?
សាលា​នោះ​គឺ​ជា​កន្លែង​សប្បាយ​និង​សប្បាយ​ខ្លាំង​ណាស់។
ដូច្នេះ ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀតនៅឆ្នាំក្រោយ។
ពិតទេ?
តើអ្នកពិតជាត្រលប់មកវិញមែនទេ?
- អ្នកត្រូវតែសន្យាជាមួយយើង!
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយអ្វីដែលគួរឱ្យធុញទ្រាន់។
ទ្រាំជាមួយខ្ញុំបានទេ?
- មិនអីទេ។
"សិស្សម្នាក់ភ្លឺបំផុត
នៅពេលដែលពួកគេគ្រាន់តែជាសិស្ស" ។
អ្នក​ធ្លាប់​ឮ​ហើយ​មែន​ទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំ​ស្អប់​ពេល​ឮ​ពាក្យ​ទាំង​នោះ
​ពេល​ខ្ញុំ​មាន​អាយុ​ដែរ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានដឹងបន្ទាប់ពីពេលខ្លះ។
វាជាឯកសិទ្ធិមួយ។
ឯកសិទ្ធិដែលអ្នកអាច
រីករាយបានតែនៅពេលនេះប៉ុណ្ណោះ។
ឥឡូវនេះ
អ្នកស្ថិតក្នុងវ័យដែលវត្តមានរបស់អ្នក
ធ្វើឱ្យអ្នកស្រស់ស្អាត និងភ្លឺថ្លា។
ដូច្នេះ វាមិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកនៅតែរករឿង។
មិន​ថា​ជា​មិត្ត​ភាព​ឬ​ការ​សិក្សា...
អ្នកអាចបង្កើតវាបន្តិចម្តង ៗ ។
រៀននិងធំឡើងបែបនេះ
គឺជាឯកសិទ្ធិដែលអ្នកមាន។
ដូច្នេះ ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នករីករាយនឹង
ឯកសិទ្ធិរបស់អ្នកឱ្យបានពេញលេញ។
មិនអីទេ?
- មិនអីទេ!
អ្វី?
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកទេ។
ប៉ុន្តែលោកស្រី ឡូឡា ​​បានប្រាប់ខ្ញុំថា នៅទីនេះ។
មកគិតទៅ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ការ​ឃោរឃៅ​ពេក
​ស្ទើរតែ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​កំពុង​គំរាម​អ្នក​។
ប៉ុន្តែ Jinho
វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំដែលបានក្លាយជាគ្រូបង្រៀន
ដូច្នេះខ្ញុំមានភាពរដុបជុំវិញគែម។
តើអ្នកនឹងអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ?
បើយើងរត់ចូលគ្នា។
ចូរនិយាយសួស្តីដោយស្នាមញញឹម។
ពី កញ្ញា ឡូឡា។
ភីលីព។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកឱ្យស្វែងរកក្តីសុបិន្តរបស់អ្នក
នៅក្នុងចិត្តរបស់អ្នកមិនមែនក្បាលរបស់អ្នកទេមែនទេ?
ខ្ញុំគិតថាទីបំផុតខ្ញុំបានរកឃើញ
អ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើផងដែរ។
បន្ទាប់ពីបានជួបបងប្អូន
ខ្ញុំបានស្វែងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តធ្វើ។
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាគ្រូ
មិនមែនគ្រូទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំជ្រើសរើសជម្រើសដ៏ល្អបំផុត។
ដូច្នេះ​កុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កំហុស​ចំពោះ​អ្វី
​ដែល​មិន​មែន​ជា​ទំនួល​ខុស​ត្រូវ​របស់​អ្នក។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចស្វែងយល់ពីរឿងផ្សេងៗ
ដូច្នេះអ្នកអាចដឹងថាសុបិនរបស់អ្នកគឺជាអ្វី។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានសំណាងគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីត្រលប់មកទីនេះនៅឆ្នាំក្រោយ
បន្ទាប់មក ចូរយើងជួបគ្នា
ជាកំណែដែលប្រសើរជាងខ្លួនយើង។
និង
សូមអរគុណ
ដើម្បីជួយខ្ញុំស្វែងរកសុបិនពិតរបស់ខ្ញុំ។
កញ្ញា ឡូឡា ​​អរគុណ។
ខ្ញុំ​ដឹង​គុណ​ដែល​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់
​អស្ចារ្យ​ដូច​អ្នក​ជា​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្ញុំ។
នាងឡូឡា!
ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ!
- ជួបគ្នា។
- ជួបគ្នាឆ្នាំក្រោយ!
ដូច​ជា
​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​នាង​ Lola បាន​ចាកចេញ។
ទោះបីជាស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំបានបញ្ចប់ដោយបរាជ័យក៏ដោយ។
វាជាពេលវេលា eureka សម្រាប់ខ្ញុំ។
ដូចជា Columbus
បានរកឃើញពិភពលោកថ្មី។
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​មាន
​សេចក្តី​ស្រឡាញ់​ដ៏​បរិសុទ្ធ​របស់​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ក្នុង​ខ្ញុំ​ផង​ដែរ​។
ដូច​ដែល​កញ្ញា ឡូឡា ​​បាន​និយាយ​ថា
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ឯកសិទ្ធិ​របស់​យុវជន។
ខ្ញុំនឹងទៅរកអ្នកដូចនេះ។
កដៃគឺជាគន្លឹះ។
ព្រោះប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងអាច
រកឃើញផ្នែកមួយទៀតនៃខ្លួនខ្ញុំ។
[ស្នេហ៍ដំបូង]
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​គិត​ថា​សាលា​របស់​យើង
​នៅ​តែ​បន្ត​ដាច់​ភ្លើង?
ប៉ុន្តែលោកយាយខ្មោច...
ញញឹម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អូ កូនតូចខ្លាចទេ?
តើអ្នកណានឹងជឿរឿងបែបនេះ?
តើអ្នកនឹងនិយាយអ្វី
ប្រសិនបើមិត្តរបស់អ្នកសួរអ្នក?
យើង​មិន​ទាន់​ចាប់​ផ្តើម​ណាត់​ជួប​គ្នា​ទេ
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រួយ​បារម្ភ​ពី​វា?
នៅទីនេះ។
បើ​យើង​បែក​គ្នា​វា​ឆ្គង...
ចូរយើងគ្រាន់តែជាមិត្ត។
ចុះបើ Jun-young
មិនចង់ជួបខ្ញុំទៀត?
ខ្ញុំត្រូវតែដោះស្រាយរឿងនេះ។
វាជាការប្រសើរជាងកុំចាប់ផ្តើមទាល់តែសោះ
ជាងការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលានិងអារម្មណ៍។
- ខ្មោចយាយ...
- ហេ គីម អ៊ីណា !
មិថុនា ក្មេង!